Maestra, disculpe. Le comento que en el proyecto yo estaba diseñando 
una interfaz grafica mediante puro código, conforme investigaba las funcoones en 
JFrame, pero la verdad me estaba tomando más tiempo de lo normal, entonces como 
observe que la mayoría de tutoriales usaba Netbeans para diseñar la interfaz y por
lo tanto eso fue lo que yo hice, pero aún así deje la interfaz que estaba haciendo
en un principio. Otro comentario,tuve que ver algunos tutoriales para los get y set,
tambien para efectuar la conexion, trate de utilizar el codigo que nos proporcionó
para este último apartado pues era muy parecido, es todo maestra.
